Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪An diesem Tag♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Weinen im Tod♪
♪Und im Leben♪
♪Auch jetzt♪
♪Wir lernen weiter♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪Es war eine Erinnerung,
ein Test und eine Beschwerde♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪Mir geht es gut♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Folge 26=
Das funktioniert.
Es ist leicht zu merken.
Macht es Ihnen so viel Spaß, über Geschäfte zu reden?
Ich denke, es liegt daran
das Geschäft lief reibungslos.
Geschäft?
Ging reibungslos.
Okay.
Es ist mir eine Ehre, Sie zu kennen.
Es ist mir eine Ehre ...
Es ist mein...
Dein harter Kerl kann nicht rollen,
Rechts?
Was hast du gesagt?
Es ist mir eine Ehre, Sie zu kennen.
Es ist unerhört!
Haoming.
Bleiben Sie ruhig.
Beruhige dich.
Ich werde es herausfinden.
Es ist mir eine Ehre, Sie zu kennen.
Okay.
Ich verstehe.
Bitte senden Sie mir
ihre Reiserouten
und Details.
Herr Liang.
Aufleuchten.
Ich möchte auf Sie anstoßen. Hier.
Lin.
Danke
für die Zusammenarbeit mit uns
und uns so sehr geholfen.
Vielen Dank.
Wirklich.
Nichts.
Ich werde dabei sein
von Yan Studio.
Wenn Sie Hilfe benötigen,
sag es mir einfach.
Kein Problem.
Danke schön.
Prost!
- Herr Shen.
Prost.
Ja.
Über den kostenlosen Kauf
in dem Einkaufszentrum, das Sie erwähnt haben,
- ist es noch gültig?
- Noch gültig?
Ja.
Vielen Dank, Herr Shen.
Wir gehen jederzeit.
Der gesamte Plan
ist ziemlich solide.
Wir freuen uns
zu Ihrer Hochzeit.
Seien Sie versichert.
Danke schön.
Jiang Liang ist ein ziemlicher Redner.
Qiao Lin
ist so,
kann mit jedem chatten.
Rechts.
Bußgeld.
Es ist in Ordnung.
Jiang Liang
ist wirklich etwas.
Bleiben Sie ruhig.
Ich kann nicht.
Ich muss gehen.
Okay?
Okay.
Lassen Sie uns anstoßen, Herr Liang.
Hallo, Herr Jiang.
An Herrn Liang.
Ich bin ihr Verlobter.
Chatten Sie mit ihm.
- Hallo. Hallo.
- Hallo.
- Danke für die Unterstützung.
- Prost.
Lass uns trinken.
Ich gehe.
Vielen Dank, Herr Liang.
Ja.
Danke schön.
Das hast du gut gemacht.
Du warst
führt uns.
Sie haben hart gearbeitet.
Ihre Arbeit spricht für sich.
Wir werden besser werden.
Prost.
Ja.
Ich habe so viel
um es dir zu sagen.
Von Anfang an,
als ich dich sah...
Lass uns ein Spiel spielen.
Du kennst Darts, oder?
Wer ins Schwarze trifft
bekommt von mir sofort 10.000.
Wir reden später.
Frau Xu.
Machen Sie den ersten Schuss.
Yan, komm schon!
Komm schon, Yan.
Nein, du gehst zuerst.
Yan, komm schon!
Beeil dich!
Lass uns spielen.
Ihr spielt, Leute.
Wenn Herr Shen nicht spielen möchte,
wir spielen einfach ohne ihn.
- Yan!
- Komm schon!
- Frau Xu.
Beeil dich!
Ich werde mit ihnen spielen.
Nun, ich muss gehen.
♪Einst hast du wie die Sonne geleuchtet♪
♪Die Blumen blühten und verwelkten♪
♪Unsere Handflächen berührten sich, als wir uns an den Händen hielten♪
♪Dann verstrickt ins Warten♪
♪Wenn du sprichst, bleibt das Universum stehen♪
♪Sogar das Schicksal wächst still♪
♪Liebendes Abendrot♪
♪Deine Silhouette♪
♪Bis der Sonnenuntergang die Träume vertreibt♪
♪Verlässt mich, ungebrochen♪
Wenn du gehen musst,
gehen Sie ruhig.
♪Ruhe in deinem Herzen♪
Ich möchte sagen,
Danke.
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
Danke, dass Sie vorbeigekommen sind.
Trink aus.
Viel Spaß!
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪Ich sehnte mich nach fernem Donner♪
♪Um Regen in Regenbögen zu verwandeln♪
♪Unsere Hände umarmten Zärtlichkeit♪
♪ Hatte Angst, es im Wind zu verlieren ♪
♪Ich lasse Schneeflocken schmelzen♪
♪In Flüsse in meiner Handfläche♪
Ich bin gut im Darts.
- Komm schon!
Ich werde nach ihm sehen.
Du spielst mit ihnen.
♪Rushing zu den Sternen♪
Alles klar, gib mir den Pfeil.
Beeil dich!
Du gehst.
Hier.
Du bist dran.
Geh! Geh!
Volltreffer!
Wer ist der Nächste?
Aufleuchten.
Qiao Lin.
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
(Flüchtige Zeit)
Das...
Trinken Sie weniger.
Wenn Sie verärgert sind, werden Sie ...
schnell betrunken werden.
Ich bin verärgert?
Ich bin gerade glücklich.
Hör auf, so zu tun.
Ich habe alles gesehen.
Yan hat dich nicht gebeten zu bleiben,
und dein Gesicht zeigte
Enttäuschung.
Yiming.
Sag mir,
war ich
aufrichtig genug?
Ja.
Ich habe alles versucht, was ich habe,
und alles versucht
um sie zurückzugewinnen,
dennoch ignorierte sie es.
Yiming.
Ich bin fertig mit ihr.
Okay, fertig mit ihr.
Ich werde sie nicht mehr anrufen.
Wenn ich sie jemals wieder anrufe,
Ich bin kein Shen.
Hör auf zu trinken.
Ja.
Ich hatte Meng Zhao
Bring Jiang Liang nach Hause.
Lass uns gehen.
Komm, lass uns gehen.
Warten.
Ein letzter hoher Ton muss getroffen werden.
Wunderschön. Lass uns gehen.
Wohin?
Hinsetzen.
Lass uns mehr trinken.
Mehr? Du bist schon betrunken.
Ich bin nicht betrunken.
Wenn Sie das sagen,
Ich werde mich aufregen.
Ich bin nicht betrunken,
aber glücklich.
Pure Freude.
Ich denke alles
ist jetzt perfekt.
Trink mit mir.
Ertränke deine Sorgen,
Rechts?
In Ordnung.
Sie sind verärgert, ihn gehen zu lassen.
Dann sollten Sie
bat ihn zu bleiben.
Jetzt sind Sie verärgert.
Ich bin nicht verärgert.
Ich bin glücklich.
Hör auf, so zu tun.
Denken Sie, ich kann es nicht sagen?
Ich habe euch alle.
Ihr liebt mich alle.
Und ich habe Yan Studio.
So viele Dinge machen mich glücklich.
Es ist mir egal, ob er gehen will.
Bleib nicht.
Gehen Sie einfach.
Würde ich bleiben?
Ich werde es auch nicht tun.
Es spielt keine Rolle.
Wen interessiert das?
Wen kümmert es, wenn Shen Haoming
liebt mich.
Hör auf damit.
Brauche einen Schluck.
Yan, geh ans Telefon.
Ich habe hier Signal.
Ja.
Gehen Sie ans Telefon.
Komm hier runter.
Du hast geschworen, sie nie anzurufen.
Hören.
Rufe sie jetzt an
ekelt sie noch mehr an.
Ich würde Yan niemals anwidern.
Sie liebt mich,
stimmts, Yan?
Das!
Haoming, hör zu.
Du bist kein Shen mehr.
Es ist mir egal, Yan.
Ich liebe dich.
Gehen Sie ans Telefon.
Warum hast du das Fenster geöffnet?
Ich glaube, jemand ruft mich an.
Wer ist es?
Niemand ruft dich an.
Aufleuchten.
Jemand ruft mich an.
Wer ist es?
In Ordnung.
Ich fühle mich schrecklich.
Ich möchte nach Hause gehen.
Okay, wir gehen zurück.
Wir sind bald da.
Warten.
Das ist nicht mein Haus.
Es ist.
Nein, mein Haus
ist nicht auf diesem Weg.
Ich wohne in Gebäude 7, 33 East District.
Wo sind wir?
Also,
wir sind auf dem Weg zu Ihnen.
Das...
NEIN.
Umdrehen.
Wo gehst du hin?
Umdrehen!
Drängen Sie sich nicht auf.
Bin ich nicht. Das ist mein Haus.
Wo?
Ich weiß nicht.
Mein Haus!
Wohnen Sie nicht in Lugang?
So'ne Art.
Nein. Dreh dich um!
Umdrehen.
Hey...
Überlegen Sie es sich gut.
Wo ist es?
Drängen Sie sich nicht auf.
Du!
In Ordnung.
Machen Sie eine Pause.
Ich bin zurück.
OK, komm zurück.
Ich bin bald zurück.
Herrgott!
Warte auf mich.
Hör auf damit.
Also...
Ich habe letzte Nacht zu viel getrunken.
Es ist okay.
Niemand weiß, dass ich hier bin,
Trotzdem.
Wer ist es?
Haoming, bist du wach?
Es ist fast Mittag.
Aufstehen.
Warum ist er hier?
Warum bist du hier?
Ich bin auch hier.
Ja.
Ihr beide hattet letzte Nacht einen Blackout.
Will wissen
was ist gestern passiert?
Zieh dich an.
Kommen Sie und sehen Sie sich das Video an!
Geh und zieh dich an.
Es ist okay.
Du zuerst.
Ich werde nicht hinschauen.
Die Steppdecke.
Entschuldigung.
Bewegen Sie sich nicht.
Kommen.
Einfach, einfach.
Yiming, du bist der Beste.
Es ist so nett von dir, mit mir zu trinken.
Okay.
Du bist zu Hause.
In Ordnung.
Warum ist das eine Bar?
Nein, du bist zu Hause.
Das ist eine Bar!
So eine schöne Bar!
Setzen Sie sich zuerst.
Hinsetzen.
- Hier ist ein Sofa.
- Bar.
Öffne die Tür.
Honig!
Warum hier?
Ist das nicht offensichtlich?
Ich bin zu Hause.
Mir geht's zum kotzen.
Warum hast du so viel getrunken?
NEIN.
Warte, warum gibt es
ein Fremder?
Es ist jetzt so spät.
So lange draußen bleiben?
Aussteigen.
Wer bist du?
Rufen Sie die Polizei!
Das ist meine Bar!
Warum die Polizei rufen?
Das ist mein Haus.
Mein Haus!
Meins!
Warum hast du sie hierher gebracht?
- Sie kämpfen jetzt!
- Willst du kämpfen?
- Glaubst du, ich wollte das?
- In Ordnung.
Sie bestand darauf
hierher gehen.
Was könnte ich tun?
Hören Sie auf, sich Dinge auszudenken.
Nicht so dramatisch.
Ich sage nur
die Wahrheit,
oder ich nehme Ihren Nachnamen.
Aber Sie haben Ihren Nachnamen verloren.
Also...
Das bedeutet
ihr zwei seid hier geblieben
letzte Nacht, richtig?
Es liegt daran, dass ihr beide
waren unberechenbar!
In der einen Sekunde seid ihr Feinde ...
Der nächste
ihr wart unzertrennlich.
Ich möchte mich übergeben.
Lass mich runter!
Ich warne dich,
Ich zähle bis drei.
Lass mich jetzt runter!
Fortfahren.
Drei.
Yan! Yan!
Seien Sie vorsichtig.
Mir ist schwindelig.
Honig.
Sie sind so schön.
Schatz, du bist so männlich.
Du bist endlich zurück.
Hast du gehört
dass ich deinen Namen rufe?
Ich wusste, dass du es bist, der mich anruft.
Gut, dass Sie gehört haben.
Lass uns gehen.
Warten!
Lass mich runter!
Jetzt!
Wer ist das?
Wo ist mein Hochzeitsfoto?
Wessen Rücken ist das?
Beeil dich nicht. Warte auf mich.
Das ist mein Rücken.
Nein. Versuchen Sie nicht, mich zu täuschen.
Dieses ist schlanker.
Sehen?
Die Schultern
sind viel schlanker als deine.
Verstehen?
Das war, bevor ich Muskeln aufgebaut habe.
Das...
Ich bin
gegenüber meiner Frau.
Genau hier.
Meine Frau ist so schön.
Honig.
Kommen.
Zuerst den Thunfisch in der Pfanne anbraten.
Okay?
Auf beiden Seiten goldbraun, okay?
Hungrig.
Sollte jetzt in Ordnung sein.
Welches möchtest du?
Dieses hier?
Der, der gerade vorbeigeschwommen ist.
Der da! Der da!
Sie sind überhaupt nicht nüchtern.
Was wäre, wenn etwas
passiert?
Vielleicht sollten wir bleiben.
Macht Sinn.
Ich fürchte, sie würden wirklich
lebenden Fisch essen.
Ich möchte es essen.
Nicht!
Nicht hier.
Es ist kalt hier.
- Du wirst dich erkälten.
- Nicht.
Nicht.
Geh ins Schlafzimmer.
Wo ist das Schlafzimmer?
Schlafzimmer!
Weißt du was?
Ihr zwei wart zu wild.
Genau dort,
du hast ständig
die Kleider ausgezogen und angefasst.
Wir hatten Angst, dass Sie
sich erkälten,
also haben wir Sie nach oben geschickt.
Aber du hast es trotzdem wild gemacht.
Bußgeld.
Dann hör auf.
Rechts.
Ich mache eine Pause. Ich gehe mit ihr raus.
- Lass uns gehen.
Ich möchte auch ausgehen.
Du? Du gehst mit ihm.
Ich muss ausgehen.
Ich gehe. Tschüss.
Lass uns gehen.
Sollen wir...
Ich muss heute arbeiten.
Ich auch.
Habe ich gestern meine Tasche mitgebracht?
Ich werde danach suchen.
Danke.
Kann nicht hier sein.
Ich werde danach suchen.
Das...
Nichts.
NEIN?
Auch hier nicht?
Lassen Sie mich sehen.
Da drüben.
Dort.
Rechts.
Gefunden.
Schwer zu finden.
Also...
Ich gehe.
Möchten Sie vorher noch etwas essen?
Klingt gut.
Was möchtest du?
Alles ist in Ordnung.
Wie was?
Haoming.
Ich habe dir Essen gekauft.
Bist du zu Hause?
Sie ist gegangen.
Ja.
Ich bin immer noch hier.
Morgen, Mama.
Sehen.
Das ist gut.
Ziemlich robust.
Wir machen
Übungen.
Trizepstraining.
Sehr gut.
Hübsch.
Gut gemacht.
Arbeiten?
Großartig.
Geh zur Arbeit.
Arbeiten.
Ok, ich auch.
Hose.
Ich werde trainieren.
Er ist so süß.
Mama, willst du trainieren?
- Trainieren.
- Ja.
Ich habe mir Frühstück gekauft.
Wie wäre es mit...
Perfekt.
Lass mich dir helfen, Mama.
Ich werde helfen.
Yan, iss das.
Ich finde
es ist dein Favorit.
Nimm noch ein paar.
Ja.
Herzlichen Glückwunsch
zum Gewinn des Wettbewerbs.
Haoming
hat sich für Sie darüber gefreut.
Stimmt's, Haoming?
Ja.
Eigentlich hat mir Haoming sehr geholfen,
also sollte ich ihm danken.
Da ist etwas
Ich brauche Ihre Hilfe bei.
Haochen hat
in seinem Reitwettbewerb Fortschritte gemacht.
Er will halten
eine Hausparty.
Du kennst ihn am besten.
Könnten Sie mir helfen
und es planen?
Kein Problem.
Ich werde einen Plan machen
und schicke dich dann.
Mama.
Frage Haochen
wenn er irgendwelche Ideen hat,
Okay?
Warum kommst du nicht einfach nach Hause
und damit umgehen?
Haochen wäre begeistert
dich wiederzusehen.
Das gilt auch für Haoming.
Rechts?
Ich werde meinen Zeitplan überprüfen.
Dann ist es geklärt.
Dies ist auch Ihr Favorit.
Mama.
Ich muss wirklich zur Arbeit
Heute.
Ich habe mich noch nicht einmal frisch gemacht ...
Für die Dateien.
Also...
nehmen Sie sich Zeit.
Ich gehe.
Also...
Haoming, bring Yan raus.
Keine Notwendigkeit.
Bleiben Sie hier und beenden Sie Ihr Essen.
Okay.
Was? Geh einfach!
Heiß?
NEIN.
Brauchen Sie die Klimaanlage?
Okay.
Musik spielen?
Lass es uns ausschalten.
Meine Mutter war schon immer so.
Spricht ihre Meinung,
ohne sich um andere zu kümmern.
Also,
Ich finde es schön.
Seien Sie offen und ehrlich,
verstecke niemals Gefühle.
- Richtig, Sie ...
Du zuerst.
Wie geht es Yan Studio in letzter Zeit?
Gut.
Nach dem Wettbewerb
unsere Verkäufe laufen wieder normal.
Also unsere dritte Charge
wird gerade produziert.
Großartig.
Die Leute haben
hohe Anerkennung für handgefertigten Brokat
im Augenblick.
Was ist dann
Ihr nächster Plan?
Ich möchte weitere Projekte entwickeln
über traditionelle Färbetechniken.
Zum Beispiel,
Shu-Brokat.
Schon davon gehört?
Gambiered Canton Gaze,
Grastuch.
Darüber hinaus,
Ich möchte eine neue Serie erstellen
über die botanische Färbetechnik.
Ich denke, es wäre einzigartig.
Aber das
erfordert eine Schulung.
Wunderbar.
Was wolltest du mich fragen?
Ich wollte dich fragen
wenn Ihre Zusammenarbeit mit Herrn Baraikin
geht gut.
Sehr gut.
Auch,
Frau Baraikin
ist sehr um Sie besorgt.
Rechts.
Ich sollte ihr gebührend danken,
aber ich war zu beschäftigt.
Hast du morgen Abend Zeit?
Ich werde sie zum Abendessen einladen.
Sicher.
Ich werde sie behandeln.
NEIN,
Diesmal bin ich auf der Suche.
Morgen um 18 Uhr.
Ich schicke dir die Adresse per SMS.
Okay.
Ich frage mich, ob Herr Baraikin
bevorzugt einheimische oder importierte Spirituosen.
Ich werde beides vorbereiten.
Trinken wir morgen?
Natürlich.
Letztes Mal,
es hat ihm und mir keinen Spaß gemacht.
Lass mich dir sagen,
Alkohol ist wunderbar.
Nach dem Trinken,
es bringt uns näher
und baut Bindungen auf.
Du solltest morgen nicht trinken.
Ich kann damit umgehen.
Geben Sie Gas.
Das werde ich auf jeden Fall.
Ich meine dein Auto.
Wir haben bestätigt
die Details mit der Fabrik.
Sie werden priorisieren
Produktion unserer Linie.
Das Erscheinungsdatum
kann wahrscheinlich nach oben verschoben werden.
Und 30 Prozent Anzahlung?
Der Fabrikleiter
hat die Einstellung verändert.
Jetzt möchte er uns unbedingt behalten.
Die Auszeichnung hat alles verändert.
Also,
wir müssen uns verbessern und stark bleiben.
Sobald wir stärker sind,
die Welt lächelt uns an.
Überwachen Sie die Fabrik genau.
Kein Problem.
Lassen Sie uns hier für heute Schluss machen.
Gehen Sie früh zurück
- und ruh dich aus.
- In Ordnung.
Ich werde das mit Ihnen besprechen.
Tschüss.
Bist du heute Abend beschäftigt?
Ja.
Hallo.
Wer ist die Person
verantwortlich?
Hallo.
Ich bin Xu Yan.
Lassen Sie mich mich vorstellen.
Ich bin Zhang Fengyu,
Direktor des Wirtschaftsdienstleistungszentrums
der Stadt Gubei.
Meine Visitenkarte.
Okay.
Ich habe gehört, dass du gewonnen hast
der Wettbewerb
und kam zu Besuch.
Hier, um Bestellungen aufzugeben?
Eigentlich,
Ich bin nicht hier, um etwas zu kaufen.
Lass mich dir sagen
der Zweck meines Besuchs.
Dies ist Gubei Town
Broschüre.
(Stadt Gubei)
Schauen Sie sich um.
Dies ist die Broschüre
unserer botanischen Färbetechnik.
Schauen Sie es sich an.
Gubei Town ist
auf botanisches Färben spezialisiert,
ein immaterielles Kulturerbe.
Wir wissen, dass Sie geholfen haben,
der handgemachte Brokat.
Ich frage mich
wenn du könntest
Helfen Sie mit, unsere botanische Färbung zu fördern.
Wir sind über
um diese Serie zu entwickeln.
Es war richtig, dass ich gekommen bin!
Wunderbar!
Ehrlich gesagt,
zur Förderung
Tourismus in der Stadt Gubei,
wir planen
Influencer einzuladen
um zu einer Tour zu kommen.
Wir wollen mehr
Werbeaspekte.
Aber
Ich vertraue dir
zur Förderung der botanischen Färbung.
Danke schön.
Herr Zhang, vielen Dank
für Ihr Vertrauen in Yan Studio.
Wir sind sehr interessiert an
das botanische Färben.
Wir melden uns später bei Ihnen
für die Details.
Ich muss mehr lernen
über botanisches Färben.
Frau Xu.
Wir bieten Workshops zum Färben mit Pflanzen an.
Komm einfach.
Ich arrangiere praktische Sitzungen für Sie.
Rechts.
Dies ist Gubei Town
Einladungsschreiben.
Hier.
Okay.
(Einladung)
Vielen Dank.
Nein, vielen Dank.
Ich gehe dann.
- Ich begleite Sie hinaus.
- Nicht nötig.
Machen Sie sich keine Mühe.
Wir sehen uns in der Stadt.
- Tschüss.
- Machs gut.
Perfektes Timing.
Es läuft alles reibungslos.
Rechts.
Alle Materialien sortieren
wir sammelten etwa
botanisches Färben,
und eine Besprechung abhalten.
Okay.
Frau Xu.
Lass uns gehen.
Wohin?
Ein ausgezeichnetes Restaurant mit Yunnan-Küche.
Lass es uns heute ausprobieren.
Ich habe Pläne.
Ich gehe.
Verlassen?
Dann, Frau Qiao, sollen wir gehen?
Ich habe auch Pläne.
Warten,
nur wir haben keine Pläne?
Scheinbar.
Dieser Ort ist wunderschön.
Atemberaubend.
Du bist hier.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ebenfalls.
Willkommen.
Herr Shen, wir treffen uns wieder.
Hallo.
Alles ist bereit.
Okay, danke.
Danke schön.
Hallo.
Sie haben es eilig, zum Bankett zu gehen?
Fräulein Xu.
Was ist los,
Steve?
Ich möchte dir geben
eine freundliche Warnung.
Keine Notwendigkeit,
Danke.
Willst du nicht wissen
warum Shen Haoming
dich hierher eingeladen?
Vernetzung?
Oder mit ihm schauspielern?
Scheint wie
Shen Haoming
hat dich getäuscht.
Vielleicht weißt du nicht
Baraikin legte für die Jinda Group eine dreimonatige
Evaluierungsphase fest.
Als Yan Studio in Schwierigkeiten war,
er hat alles versucht
um Ihnen zu helfen.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht
er hat das alles getan
nur um dich zu behalten
von der Scheidung?
Alles, was er tat
war nur geschäftlich,
nicht aus Liebe.
Wie lange bleiben Sie
dieses Mal in Jingzhou?
Eigentlich,
Ich bin mit meinem Mann gekommen.
Er ist hier, um zu diskutieren
ein Kooperationsprojekt.
Rechts,
Haomings Firma
ist auf unserer Shortlist
für die Zusammenarbeit.
Jedoch,
alle Unternehmen werden
eine dreimonatige Evaluierung.
Dann warte ich
für gute Nachrichten.
sagte Shen Haoming
seine Frau zu lieben und zu unterstützen
im Interview.
Es war wirklich rührend.
Wenn es einen Oscar für die Wirtschaftswelt gäbe,
er würde es zweifellos gewinnen.
Rechts,
nachdem Shen Haoming interviewt wurde,
Die Aktie der Jinda Group
zweimal die Obergrenze erreicht.
Ich denke, Investoren
möchte unbedingt sehen
ein liebevolles Paar
sich gegenseitig unterstützen.
Herr Shen hat
dir geholfen,
erregte die Aufmerksamkeit
der Baraikins,
und profitierte
aus Aktiengewinnen.
Ein wahrer Dreifachsieg.
So beeindruckt.
Soweit ich weiß,
das heutige Abendessen
zielt darauf ab, die Baraikins zu überzeugen
dass ihr zwei
sind ein liebevolles Paar.
Er stellte sogar jemanden ein,
um Bilder zu machen
von dir in der Nähe
und romantische Ausschnitte veröffentlichen.
Er gibt alles!
Wenn Shen Haoming
sichert Baraikins Zusammenarbeit,
er wird wahrscheinlich
Betreten Sie das Brett.
Ein Vierfachsieg.
Bist du fertig?
Fast.
Ich möchte Sie nur daran erinnern.
Im Geschäftsleben,
Seien Sie immer vorsichtig.
Herr Shen,
Die dreimonatige Evaluierung beginnt jetzt.
Wir hoffen auf eine Partnerschaft mit Jinda.
Ich auch.
Sowohl Xu Yan als auch ich sind begeistert
Sie in China wiederzusehen.
Wie geht es euch beiden?
Wir haben uns versöhnt.
Sie wird bald ankommen.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Herr Baraikin.
Ja.
Wir haben Sie gerade erwähnt.
Lange nicht gesehen.
Schatz.
Schön, Sie zu sehen.
Ich war überwältigt
mit der Arbeit in letzter Zeit.
Ich hätte dich besuchen sollen.
Keine Sorge.
Habe Tee für Sie
und Herrn Baraikin mitgebracht.
Danke schön.
Du bist so nett.
Lass uns zusammensitzen und plaudern.
Ich möchte sitzen
mit Sophia.
Erinnern Sie sich an meinen richtigen Namen?
Warum kann ich mich nicht erinnern?
Sie haben viel Gewicht verloren.
Wirklich?
Frau Xu.
Ich habe gehört von
die Probleme Ihres Unternehmens.
Zum Glück bist du durchgekommen.
Ja.
Danke an Ihre Frau.
Sie trug das Kleid von Yan Studio
und hat uns so stark unterstützt.
Also, wir haben jetzt diesen Erfolg.
Nicht wirklich.
Die Designs von Yan Studio sind außergewöhnlich.
Ich habe auch das Interview mit Herrn Shen gesehen.
Seine Vision und Integrität
beeindrucken mich wirklich.
Männer wie wir in Geschäftskreisen
kann die Außenwelt dominieren,
und viele schätzen ihre Frauen.
Aber um wie Herr Shen zu sein,
der zugibt, dass seine Frau ihn in den Schatten stellt,
das ist wirklich selten.
Danke schön.
In der Tat.
Damals, Herr Shen
bat mich, im Yan Studio ein Kleid auszusuchen.
Ich wusste
er wollte dir helfen.
Ich sagte meinem Mann
dass sie nicht im Konflikt stehen könnten.
Wenn du jemanden nicht liebst
mit Aufrichtigkeit,
du kannst unmöglich
sei so rücksichtsvoll.
Ich fühle mich geschmeichelt.
Das sollte ich tun.
Ja.
Lasst uns anstoßen.
Ich muss meinem Mann danken.
Er war heimlich
tut eine Menge Dinge für mich.
Und er hat sogar
hat mir einiges verheimlicht.
Haoming.
Ich stoße auf dich an.
Honig.
Wenn Ihre Zusammenarbeit erfolgreich ist,
du musst sie einladen
um unser Zuhause in Russland zu besuchen.
Okay?
Sicher.
Sie sind herzlich eingeladen, vorbeizukommen.
Er sagt, gern geschehen.
Danke schön.
Nimm noch etwas.
Lass uns essen.
Vielen Dank für heute.
Rechts.
Nicht vergessen
um mein Kleid zu bestellen.
Mach dir keine Sorge.
Wir lassen es maßgeschneidert fertigen.
Aber es könnte dauern ...
Treffen wir uns
auf der Konferenz.
Ich freue mich darauf.
- Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen, Herr Baraikin.
Auf Wiedersehen.
Okay.
Der Wein heute Abend war gut.
Ja.
Ich gehe zurück.
Ich bin mit der Schauspielerei fertig.
Lassen Sie mich das erklären.
Herr Baraikin
gab Jinda Group
eine dreimonatige Evaluierungsphase?
Erklär es mir nicht.
Du hast mir geholfen,
aber du hast auch erreicht
Ihr eigener Zweck.
Um diese Zusammenarbeit zu sichern,
Sie haben geschickt verwendet
die um Sie herum.
Typisch für dich.
Du hast dich nicht verändert.
Aber jetzt können Sie
endlich entspannen.
Bußgeld.
Ich gebe es zu.
Ich hatte Frau Baraikin
trägt ein Kleid von Yan Studio
und hatte dieses Interview,
nur um Herrn Baraikin zu beeindrucken.
Aber ich habe dich hierher eingeladen
keine Show abziehen.
Doch Herr Baraikin
sah immer noch
was Sie ihm zeigen wollten, richtig?
Was?
Meinst du alles
zwischen uns
während dieser Zeit
war alles gefälscht?
Spielt keine Rolle.
Was zählt ist
wenn wir halten
so argumentieren,
der Paparazzo, den du angeheuert hast
könnte erfassen
unerwünschte Fotos.
Chen Lin, komm her.
Herr Shen.
Ja.
Ich habe gelöscht
alle seine Fotos.
Ich meinte nicht
um Fotos von dir zu machen.
Bring ihn weg.
Aufleuchten.
Der Typ ist herumgeschlichen.
Ich fragte mich, was er tat.
Bin ich so dumm
einen solchen Amateur für heimliche Fotos zu engagieren ?
Chen Lin ist besser.
Ich verstehe.
Die Zusammenarbeit mit Herrn Baraikin
ist für die Jinda Group von entscheidender Bedeutung.
Aber jemand nutzt
unsere Beziehung
um Ihren Auslandsmarkt zu sabotieren.
Jemand hat es auf mich abgesehen?
Dieser Steve-Typ
hat mich mehrfach angesprochen.
Ich weiß.
Seine Trägergesellschaft
ist Situo Company,
mit schattigem Hintergrund.
Er ist nur ihre Marionette als Frontmann.
Aber ich weiß nicht
wer wirklich dahinter steckt.
Das ist nicht mein Anliegen,
aber deins.
Ich habe Ihren Gefallen erwidert.
Wünsche dir einen reibungslosen Ablauf
im Geschäft.
Wann habe ich dich jemals gefragt
um meinen Gefallen zu erwidern?
Bin ich so ein Mann?
Ich möchte wissen
wer genau du bist.
Aber ich habe es nie herausgefunden.
Jetzt verstehe ich es endlich.
Wenn du mir helfen willst,
Ich werde es dankbar annehmen.
Wir sind schließlich Erwachsene.
Es ist ganz normal,
den gegenseitigen Nutzen anzustreben.
Was dich und mich betrifft,
nehmen wir einfach, was wir brauchen.
Wir können immer noch Freunde sein.
Aufpassen.
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren
und an einen anderen Ort fliegen♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪